Changed dpop specs for ASs (#1144)
italia/eidas-it-wallet-docs: docs/it/e-service-pdnd.rst

    - R1, R2, R4, R5

.. note::

>     In queste specifiche, il pattern di sicurezza ``REST_JWS_2021_POP`` è implementato di default in conformità con :rfc:`9449`.

Reviewer: ```suggestion
    In queste specifiche, il pattern di sicurezza ``REST_JWS_2021_POP`` è implementato in conformità a :rfc:`9449`.
```

>     In alternativa, la prova di possesso PUÒ essere attestata dal JWT ``TrackingEvidence`` (come dettagliato di seguito). Tuttavia, mentre il ``TrackingEvidence`` è definito in ``AUDIT_REST_02`` per fornire dati tracciati aggiuntivi, in questo contesto funge da prova di possesso del Voucher. Tali scelte di implementazione saranno indicate rispettivamente come ``POP_DPoP`` e ``POP_TPoP``.

Reviewer: ```suggestion
    In alternativa, la prova di possesso PUÒ essere attestata dal JWT ``TrackingEvidence`` (come dettagliato di seguito). In questo contesto ``TrackingEvidence`` JWT funge da prova di possesso del PDND Voucher. Tali scelte di implementazione saranno indicate rispettivamente come ``POP_DPoP`` e ``POP_TPoP``.
```

@andreamisuraca non capisco "Tali scelte di implementazione saranno indicate rispettivamente come ``POP_DPoP`` e ``POP_TPoP``."

Author: @peppelinux non ricordo il motivo, non è stato cambiato con questa PR. Probabilmente DPoP è la specifica, TPoP forse intende Trackingevidence Proof of Possession?

Reviewer: @m-basili puoi sistemare consolidando il testo senza introdurre estensioni specifiche o casi eccezionali per it-wallet?

Reviewer 2: ``POP_DPoP``  implementation refers to a DPOP PDND Token while ``POP_TPoP`` refers to a Bearer PDND Token.
<img width="607" height="186" alt="Image" src="https://github.com/user-attachments/assets/352e77ed-732e-41e7-a999-e36fb0533fa8" />
